# Front-end React final project

## Концепция проекта

Вы - веб-разработчик в крупной компании и получили новый проект -
интернет-магазин для товаров для домашних животных. Этот проект включает в
себя работу с Redux и Redux Toolkit, Axios и React-Router-Dom. Ваша задача -
разработка современного веб-приложения, используя популярные инструменты и
библиотеки.

## Цель проекта

Создание полноценного приложения с различными страницами, формой для заказа
и интерактивными элементами, которое будет соответствовать макетам,
разработанным в Figma. 

Макет приложения https://www.figma.com/design/8iptQGgZnHpFaKcMErrkmc/Front-end-React-project--Copy---Copy-?node-id=0-1&p=f&t=CBJ0LkMDSxtrJfaz-0

Backend Ссылка на репозиторий https://github.com/strexzy/Pet-Shop-Backend

Содержимое макета:
1. Главная страница - страница, на которую пользователь будет попадать первым делом при открытии приложения.
2. Страница категорий - страница с категориями товаров для питомцев.
3. Товары категории - можем понять, что у каждой категории товаров будет своя страница.
4. Все товары - страница в которой все товары перемешаны, не делятся на категории.
5. Товары со скидкой - страница аутлет товаров.
6. Страница товара - мы можем увидеть что у каждого товара будет своя страница.
7. Корзина - страница корзины, в ней отображаются товары, которые туда добавили. Также на макете мы можем увидеть, как выглядит успешный заказ и пустая корзина
8. Страница 404 - страница, на которую попадает пользователь, если переходит по несуществующему маршруту

